Vamos, Raquel.
no puedes dejar que te vea
así.
¿Estás seguro de que estás listo para esto?
Sí.
Estás temblando, Raquel.
Estoy bien.
Sé lo que estoy haciendo.
Quizás la próxima vez cuando tengas el corazón en
ello.
Tienes clase mañana.
Descansa un poco.
¿Qué hice mal?
Colegio Comunitario del Este de Los Ángeles
Ya sabes,
¿Qué harían los recién casados...?
Raquel.
¿Estás realmente comprometido?
¿Quién es el afortunado?
Entonces,
¿lo amas?
No sé.
Yo, ni siquiera sé si él me ama.
Chica, llegaste a la persona adecuada.
Escuchar.
Dinero, sexo, amor,
todos van de la mano.
Lo que significa,
el amor de un hombre
yace entre su billetera y su cama.
¡Joder!
¡Estudia!